Desafio:

Agora imagine ter que modelar uma classe de livros com título, autor, ISBN, ano de publicação, estilo literário, número de páginas e país de publicação. Como podemos tornar o ISBN e o título informações obrigatórias, ou seja, algo que a pessoa que cria os objetos da classe precisa passar?

Sua missão, é criar este construtor personalizado para a classe Livro.


Desafio:

Nosso sistema interno só valida a informação da senha dos funcionários autenticados. Seria interessante também informarmos um login, não é mesmo?

Sua missão é criar essa propriedade de login e editar o método autenticado para receber também esse parâmetro.

Esta é uma atividade opcional, com a intenção de desafiamos você a praticar C# um pouco mais. Vamos começar?


Desafio: 

Agora que você já sabe mais sobre interfaces, precisamos refatorar nosso código para transformar a bonificação em uma interface. A classe que assinar a interface irá implementar seu cálculo de bonificação.

Considere este exercício como opcional, mas ele pode ser muito interessante para colocar em prática o tema interfaces visto na aula. E então, aceita o desafio?

Objetivo do projeto:
- Um sistema interno de cadastro de funcionarios:
 - cargos diferentes;
 - bonificação diferenciada;
 - atributos básicos: nome, cpf, salario

passo a passo: NO IAUTENTICAVEL

eu defini uma propriedade Senha

e um método chamado autenticar que recebe como parametro uma senha